При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя "ы" в слове "Основныые", должно быть "Основные"
3. Не хватает буквы "с" в слове "Интрументы", должно быть "Иснтрументы"
4. Не хватает буквы "с" в слове "Тетирование", должно быть "Тестирование"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Нет кнопки "вернуться на главную"
3. Неправильное название вкладки "Portal for QA", должно быть "Командная строка Windows"

Файл mac.html.
1. Лишняя "ф" в слове "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается"
2. Не хватает пробела между слов <как"Move">, должно быть <как "Move">

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Ошибка в слове "Вернуся", должно быть "Вернуться"
3. Кнопка "вернуться на главную" перенаправляет не на главную.
